[Lagu tema]
[Musik yang bermakna]
[Napas berat Vincenzo]
[Tawa Vincenzo]
[Tertawa bersama]
[Mengguncang emas]
[Nafas kasar]
Akhirnya hari ini
Saya melihat ini
Saya tidak percaya ketika saya melihatnya
Ini semua emas
[Tertawa bersama]
Ada juga yang namanya aset budaya kan?
[tertawa]
[erangan keras]
[Pistolnya terisi penuh]
[musik gugup]
Terima kasih atas kerja keras Anda, pengacara.
Itu harga yang mahal untuk sebuah persahabatan.
Jika kamu tetap diam sampai aku pergi
Aku tidak akan menyakitimu
Mengapa ini terjadi?
Aku tidak bisa memberitahumu
Saya hanya punya satu emas batangan
Bawa saja bersamamu
[Emas batangan bergetar]
[Efek suara yang ditekankan]
Karena hanya satu batangan emas
Apakah kamu melakukan ini?
[Vincenzo tertawa]
(Presiden Cho)
Mundur!
Setelah aku sampai ke atas
Ayo ikut aku kalau begitu.
[Musik yang bermakna]
Anda tidak akan keluar dan menutup pintu, bukan?
Aku bilang itu tidak akan menyakitimu
[tertawa]
[Mengambil emas batangan]
Bisakah saya mendapatkannya juga sebagai oleh-oleh?
[Musik yang meningkatkan mood]
[erangan kesulitan Vincenzo]
[Musik yang bermakna]
[mengerang dengan susah payah]
[erangan kesulitan Vincenzo]
[Elastisitas Vincenzo]
(Vincenzo)
Oh, benda ini berat sekali?
[tertawa]
Tolong tetap diam sampai aku pergi.
Jika kamu mengejarku, aku akan menembakmu.
(Vincenzo)
ya
[Desahan Vincenzo]
Tapi
Mengapa berkencan hanya dengan satu orang?
Aku hanya butuh satu
Ah
Wah, pasti berat.
Tidak bisakah Anda menghapus file guillotine saja?
Bagaimana...
[tertawa]
[musik gugup]
(Vincenzo)
Sayang, karena itu
Di sisiku sampai sekarang
Itu macet.
(Presiden Cho)
jangan mendekat
(Vincenzo)
Tapi
Apakah menurut Anda ada file di sana?
Hah?
[erangan keras Presiden Cho]
[erangan kesulitan Vincenzo]
[Semangat Presiden Cho]
[erangan kuat Vincenzo]
[Erangan kesulitan Presiden Cho]
[Nafas kasar]
[bernafas lalu menghembuskannya]
[tertawa]
[Napas berat Presiden Cho]
[menghela napas]
(Junwoo)
Sekarang
Tanda Tangan Menara Babel
Mulai dari lantai 120 dan 121
Bukan satu lantai, tapi dua lantai
Ini hanya untuk satu orang
[Musik yang bermakna]
tolong gerakkan hatiku
(Kepala Jaksa Hwang)
Ini aku
(Junwoo)
Ya, bicaralah padaku.
(Kepala Jaksa Hwang)
Seperti yang Anda semua tahu
Serangkaian tuntutan hukum terkait Babel
Bukankah ini dijadwalkan untuk dilanjutkan?
Itu adalah sesuatu yang harus saya tutupi.
Mengapa?
Untuk kesehatan Babel!
Datz Lite
[erangan mendesak Presiden Kim]
(Junwoo)
Ya
(Presiden Kim)
Pembangunan kota baru Taishan dan Zhongshan
Babel Construction akan menjadi perusahaan terkemuka.
Saya adalah Kementerian Pertanahan, Infrastruktur dan Transportasi, partai berkuasa dan oposisi.
semua bisa bergerak
(Junwoo)
Dapatkah Anda Merasakan Detak Jantung Saya
[erangan kuat Junwoo]
Apakah kamu sangat bersemangat?
Ya
Seperti yang Anda tahu, opini orang Korea
Memimpin adalah
Bukankah ini Daechang Ilbo kita?
Babel setidaknya ada di media
Anda tidak akan dikritik
Oke
(Junwoo)
Bukan hanya menaranya
Kami juga akan menjamin iklan Babel di Daechang Ilbo.
[tertawa]
[Pintunya terbuka]
[Mendekati langkah kaki]
(Junwoo)
Apa itu?
WHO?
(Direktur Tae)
Oh, maaf aku terlambat.
Tiba-tiba saya mengadakan pertemuan mendesak.
Direktorat Penanggulangan Kejahatan Internasional Badan Intelijen Keamanan Luar Negeri
Ini Direktur Tae Jong-gu.
[Musik yang meningkatkan mood]
selamat datang
[tertawa]
Tidak, tidak ada satu peluru pun di magasinnya.
Kenapa kamu tidak membawanya masuk?
[menghela napas]
[tertawa]
(Vincenzo)
Benar
Saya pikir Anda masih menganggap saya seorang teman
Sebagai seorang teman, izinkan saya mengajukan satu pertanyaan kepada Anda.
Di manakah tempatmu sebenarnya?
[Musik yang bermakna]
Tim Manajemen Keamanan Nasional Badan Intelijen Keamanan Asing
Ini Agen Black.
(Vincenzo)
Ya
[Menghembuskan udara]
Mencari file guillotine
Apakah Anda sengaja berpura-pura berhenti?
Menyamar sebagai mata-mata industri
Saya mendekati Presiden Wang.
Benar?
(Presiden Cho)
ya
Bagaimana dengan saya?
[Musik yang bermakna]
Ketika saya bertemu pengacara
Itu benar-benar suatu kebetulan
(Presiden Cho)
Ketika saya hampir mati di Italia
Karena pengacara menyelamatkan saya.
(Vincenzo)
um
Kematian Bos Wang bukanlah suatu kebetulan, bukan?
[menghela napas]
[Efek suara yang bermakna]
[Wang Xiaolin berdeham]
[erangan yang menyegarkan]
[Wang Xiaolin berbicara dalam bahasa Mandarin]
[Cina]
Tolong
[Presiden Cho menjawab dalam bahasa Mandarin]
bajingan ini…
kamu luar biasa
[Erangan keras Wang Xiaolin]
[Suara pengoperasian mesin]
(Presiden Cho)
Panggil ambulans dengan cepat, cepat!
[tertawa]
[Elastisitas]
[Korea]
Tidak, saya tidak melihatnya seperti itu.
Bos kami Joe
Apakah kamu benar-benar orang yang menakutkan?
[Musik yang bermakna]
Ya, aku bukan pria yang baik.
[Tawa Vincenzo]
Bahwa kamu berbohong padaku
Saya mengetahuinya sejak awal
(Vincenzo)
Presiden Wang memiliki data mata.
Museum Presiden Wang Hangzhou
Saya memeriksanya dan menemukan bahwa tidak ada museum seperti itu.
[tertawa]
[menabrak lantai]
Ketika saya meninggalkan kantor Tiongkok
Kenapa kamu tidak mengungkitnya saat itu?
Saat itu, data mata Presiden Wang
Saat itulah saya tidak bisa mengamankannya.
belum
Ketika saya sedang merencanakan sebuah rencana.
Tidak, biarkan saja kosong.
Mengapa Anda membiarkan apoteker ini masuk?
Saya pikir akan lebih berbahaya jika saya membiarkannya kosong.
(Presiden Cho)
Adakah yang mengetahui keberadaan tempat ini?
Mungkin ada
(Hongsik)
Adakah yang pernah melihatnya sebelumnya?
Saat menyalakan mobil
Dengan pemilik gedung lama
Bertemu dengan pengacara Vincenzo?
(Larry Kang)
Hah? Saya juga melihatnya
(Toto)
Eh, aku juga
Dia keluar dari sisi lain bersama-sama.
Baiklah, aku sedang memikirkannya saat ini.
Tapi itu ide yang masuk akal.
Tidak, ayo kita semua pergi
(Hongsik)
Mengapa kalian berdua bertemu?
(Chayoung)
Ah, kalian berdua hari ini
Anda punya janji, ya.
(Heesu)
Tidak, saya juga memakai kacamata hitam
Mereka bilang mereka tidak ingin melihatnya.
Agak dipertanyakan
[Tawa Heesu]
(Seokdo)
Kalau begitu, diam-diam kita berdua saja
Apakah Anda pikir Anda bisa menemukan emas?
[Seokdo meniupkan udara]
[Musik yang bermakna]
Hei, jangan tunjukkan wajah datar seperti itu padaku
Aku membuangnya begitu saja
Wah, sungguh
(Cheolwook)
Jangan curiga
Anda mempercayai pengacara kami, bukan?
(Yeonjin)
Apakah kalian berdua di Grup Babel?
Sehingga saya tidak bisa memiliki emas
Apakah kamu tidak mencarinya terlebih dahulu?
(Joosung)
Eh, semuanya
Menurutku kamu terlalu sensitif.
(Kiseok)
Ya, ayo pergi dan bersenang-senang.
Baiklah, haruskah kita mengadakan kontes menyanyi?
- (Chayoung) Oh, bagus.
- (Kiseok) Ya
(Chayoung)
Ah, satu, ah, dua
Ah, satu, dua, tiga, ya
(Seokdo)
Nah, dalam satu foto
Aneh juga kalau hadiah uangnya 20 juta won.
[Seokdo meniupkan udara]
[Musik yang bermakna]
Kenapa lagi?
[Suara sirene]
Wah, aku tidak bisa berkata apa-apa, sungguh.
[suara ponsel bergetar]
(Vincenzo)
berkas guillotine
[Vincenzo menyalakan korek apinya]
Anda tidak berencana memberikannya kepada intelijen keamanan asing, bukan?
Anda bahkan belum melihatnya?
[menghela napas]
Jika saya melaporkannya, mereka pasti sudah bergegas masuk.
Mereka pasti telah membuka ruang rahasia dan mengeluarkannya.
Mengapa Anda tidak melaporkannya?
Apakah Anda ingin berbisnis dengan orang lain?
[tertawa]
Baiklah
Itu akan lebih menguntungkan bukan?
Dengan siapa Anda mencoba berbisnis?
Saya belum memutuskan
Namun keberadaan file ini
Bagaimana kamu tahu?
Bagi saya, sumber informasinya adalah
Karena bukan hanya bosnya saja.
[Musik yang bermakna]
(Hongsik)
Apa yang harus saya lakukan pertama kali, apa yang harus saya lakukan pertama kali?
Apa yang harus saya lakukan pertama kali?
[Berisik]
(Cheolwook)
Jangan lari!
[Erangan mendesak Chayoung]
(Joosung)
Pengacara!
(Cheolwook)
Jangan lari!
[Seokdo menghela nafas]
Semua orang karena emas
Aku merasa sedang dalam banyak masalah
Itu benar
Keserakahan adalah terompet yang membawa penderitaan
(Seokdo)
Itu karena mereka sangat sembrono
Ana, sungguh, kita
Saat Geum Gwang-jin datang,
Ini hanyalah solusi satu atap.
[erangan mendesak Yeonjin]
(Heesu)
Kamu naik, aku turun
[Yeonjin berbicara]
(Cheolwook)
Ah…
(Yeonjin)
Sayang, cepatlah datang!
(Cheolwook)
Jangan lari, nanti kamu terluka
[suara ponsel bergetar]
ya
(Chayoung)
Oh, kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Oh, apa yang terjadi?
(Chayoung)
Mereka kembali ke People Plaza sekarang.
Turun ke ruang bawah tanah
[Musik yang menarik]
(Presiden Cho)
Apa yang terjadi?
(Vincenzo)
Ah, hei, orang-orang sudah kembali
[Presiden Cho mengerang frustrasi]
Ssst
Cepat masukkan, cepat masukkan ke ruang rahasia ini.
Chi, chi, chi, aku harus membersihkannya
(Presiden Cho)
Tidak, pakaianku...
(Vincenzo)
Kenapa kamu menaruh itu di celanamu?
(Cheolwook)
Ini adalah kecepatan tertinggi tubuhku
Bagaimana Anda bisa melaju lebih cepat dari ini?
(Yeonjin)
Kakak, apakah kamu di sana?
(Heesu)
Tidak, menurutku tidak seperti ini.
Untuk turun lebih jauh lagi, menuju Kuil Nanyaksa
(Yeonjin)
Apakah Anda seorang apoteker?
[Anda dapat mendengar orang berbicara]
(Vincenzo)
Tunggu!
(Presiden Cho)
Mengapa?
- (Vincenzo) Emas
- (Presiden Cho) Jenis emas apa?
Emas, emas, emas, emas, emas!
Di sana, di sana, di sana, di sana
Di sana, di sana, di sana!
Pegang erat-erat, pegang erat-erat, pegang erat-erat, pegang erat-erat!
[Emas batangan jatuh]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
(Kiseok)
Guru!
tidak
(Toto)
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu
- (Toto) Sutradara ada di sini
- (Kiseok) Guru
(Kiseok)
Hah?
[erangan mendesak Larry Kang]
[Desahan Kiseok]
[bernafas lalu menghembuskannya]
Tuan Lee
[Vincenzo mengerang kesakitan]
[erangan keras Presiden Cho]
[Presiden Cho mengerang kaget]
[Vincenzo mengerang kesakitan]
(sebelumnya)
Bos, apa yang mungkin kamu dapatkan di sini?
(Hongsik)
Sekarang aku memikirkannya,
Saya tidak tahu apakah kami pernah menemukan yang seperti ini
Di sinilah keuntungannya meledak.
[erangan kuat Vincenzo]
[Erangan keras Vincenzo dan Presiden Cho]
[Presiden Cho mengerang kaget]
(Chayoung)
Bos!
(Joosung)
[Napas Chayoung yang berat]
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa Anda mengikuti saya ke sini?
Ada hal penting yang ingin kukatakan padamu.
Apa yang begitu penting?
Dahulu kala, ayahku
Saya pikir Anda sudah mengatakannya sebelumnya.
Di situlah letak emasnya
[Musik yang menarik]
- Benarkah?
- (Hongsik) Dimana itu?
katakan padaku
(Chayoung)
Di situlah...
(Vincenzo)
Satu lagi, satu lagi
Di mana seharusnya itu berada?
(Hongsik)
Ah!
Oh, tolong bicaralah dengan cepat.
Di dalam hati kita
(Joosung)
Saya juga mendengarnya
[musik lucu]
Eh, harta yang paling berharga adalah
Itu ada di hati kita
Hantu macam apa yang sedang dihanyutkan?
Apakah Anda mencoba mengalihkan perhatian kami sekarang?
[erangan penolakan Chayoung]
Tidak
(Chayoung)
Letakkan tangan Anda di hati Anda dan rasakan
(Presiden Cho)
Di sana, di sana, di sana
[Suara klik terdengar]
(Joosung)
Retak!
[Musik yang bermakna]
Apa yang kamu bicarakan?
(Chayoung)
Hah? tidak…
Menurutmu siapa yang ada di Nanyaksa?
- (Chayoung) Sekarang, sekarang…
- (Hongsik) Ada bunyi klik kan?
Tidak, aku, aku, ya, aku
(Joosung)
Ini sulit! Sepatu berderak!
(Chayoung)
Uh, sekarang, jika kamu meletakkan tanganmu di atasnya
Tutup matamu dan rasakan
(Hongsik)
Tidak, tidak
Suara itu berasal dari sebuah kuil.
(Joosung)
Tidak, seperti ini…
(Chayoung)
Hah? anak
[musik gugup]
Di mana Anda akan merasakan emasnya?
[efek suara moktak]
Mengapa kamu kembali?
(Hongsik)
Hei, apa yang mereka lakukan sekarang?
[Musik yang menarik]
(Vincenzo)
Saya melakukannya 108 kali.
(Hongsik)
Tiba-tiba?
108 kali? Kenapa kenapa?
Untuk menghilangkan keserakahan dan keegoisan.
(Joosung)
bodhisattva avalokitesvara dari kayu
[efek suara moktak]
(Vincenzo)
bodhisattva avalokitesvara dari kayu
[Desahan Vincenzo]
Kami harus menyelesaikannya sebanyak 108 kali.
Bisakah kamu kembali sekarang?
[efek suara moktak]
[erangan malu]
(Chayoung)
Ayo, semuanya keluar
Mari temukan emas di hati kita
- (Presiden Cho) Pengacara
- (Vincenzo) Ya
(Presiden Cho)
Sepertinya sesuatu yang besar telah terjadi
(Vincenzo)
Apa yang terjadi?
(Presiden Cho)
Di ruang rahasia tadi
Sepertinya mereka memasang alat pengenalan mata.
[efek suara moktak]
Apa maksudnya?
Pakaianku tadi
Anda menaruhnya di ruang rahasia, kan?
Ya kenapa?
Ada perangkat di dalam pakaian itu
[menghela napas]
[Musik yang menarik]
Ah
[Efek suara yang ditekankan]
(Vincenzo)
Hei!
Hei kamu!
(Presiden Cho)
kamu?
- (Vincenzo) Anda, Tn.
- (Presiden Cho) Tuan?
[Ratapan Vincenzo]
(Presiden Cho)
Pengacara memasukkan pakaian itu ke dalamnya.
Mengapa kamu memakai itu di pakaianmu?
Jadi dimana kamu menaruhnya?
Ya, haha
Apakah kamu membawanya?
Tidak hanya ada satu perangkat pengenalan, bukan?
[Tertawa bersama]
Itu satu
(Presiden Cho)
ya di bumi ini
Hanya ada satu di alam semesta ini!
Hai!
(Presiden Cho)
'Hei' lagi
[Vincenzo terisak]
[Musik kuno]
(Presiden Cho)
Gedung ini benar-benar harus dirobohkan sekarang
emas bisa diambil
Hatiku saat ini
Tampaknya akan berantakan
[Vincenzo dan Presiden Cho menangis]
Apa yang terjadi?
(Vincenzo)
Oh, tuangkan!
Setelah melakukan 108 kali
Saya merasakan energi Buddha di hati saya.
[meraung]
[Vincenzo terisak]
Ini pertama kalinya saya melihat pencerahan Goseong.
biksu kepala
Jika aku menyadarinya dua kali, gendang telingaku akan pecah.
(Vincenzo)
Oh, tuangkan!
[menghela napas]
Apa pendapatmu tentang orang-orang?
(Vincenzo)
Tentang saya
Aku memanggilmu keluargaku
saya sedang berpikir
sejauh ini kita
Kami telah melakukan banyak hal bersama
Akan terus seperti itu.
Ya, bukan?
(orang)
ya
Lalu seperti itu...
Apakah boleh mencurigai orang lain atau tidak?
(orang)
Tidak mungkin
aku, semuanya
Aku hanya berpikir kamu mempercayaiku...
[Menangis]
[Musik yang sepi]
[Vincenzo terisak]
(Vincenzo)
Manajer
[Chayoung menghela nafas]
Anda benar-benar sering melakukannya
(Chayoung)
Betapa kami peduli padamu
[Jusung menabrak dinding]
maaf
Kami terlalu ceroboh.
Pastinya sebuah hadiah
Mereka bilang mereka akan memberimu 20 juta won
(Heesu)
Ini sangat konyol dan aneh
(Vincenzo)
Ya, 20 juta won
20 juta won adalah uang yang banyak, tapi
[mendengus]
Salah satu hal yang saya investasikan di saham
Itu meledak secara tak terduga
Saya ingin membaginya dengan Anda!
Saham apa yang pernah Anda investasikan?
- (sebelumnya) Hei, Tuan Lee
- (Yeonjin) Kenapa kamu benar-benar seperti itu?
(Vincenzo)
Bagaimanapun, saya sangat kecewa.
[musik dramatis]
Untuk menenangkan pikiranku
Saya pikir ini akan memakan waktu.
[Mengeluarkan tisu]
Ini akan memakan waktu yang cukup lama juga bagiku
Saya pikir itu akan sembuh
[Vincenzo terisak]
[Cheolwook menarik napas]
Sebagai perwakilan masyarakat Plaza, saya
Saya ingin meminta maaf
[mendengus]
Selesai
Ayo pergi dulu.
[Vincenzo mengendus]
(Yeonjin)
Maaf.
[Vincenzo terisak]
[Yeonjin menghela nafas]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[Sunam menghela nafas]
(Seokdo)
Sekarang, oke?
Hei, aku sudah menyelesaikan semuanya.
Ayo pergi ke sumber air panas
(Yeonjin)
Oh, apakah sumber air panasnya bermasalah sekarang?
Pengacara kami Vincenzo sangat marah.
(Hongsik)
Ayo, bersama-sama
Temukan emas di hatimu
Kurasa aku siap berangkat
[mendengus]
[Desahan Vincenzo]
[Vincenzo tertawa kecil]
[Nafas Chayoung yang bersemangat]
[Vincenzo mendecakkan lidahnya]
(Chayoung)
Saat saya membukanya, apakah semuanya benar-benar ada?
[Tawa Vincenzo]
[Musik yang menarik]
[Elastisitas Chayoung]
Bahkan file emas dan guillotine?
ya
[Chayoung bersorak]
(Vincenzo)
Bahkan ada patung Buddha emas berukuran besar.
[Tawa Joosung]
(Chayoung)
Ya ampun, Buddha emas!
[Joosung mengerang kesakitan]
(Joosung)
Sangat menyakitkan, sangat menyakitkan, tapi saya sangat bahagia!
[Chayoung bersorak]
Manajer!
[tertawa]
(Chayoung)
Bagus sekali, bagus sekali, bagus sekali
[Tawa Vincenzo]
Bagus sekali, bagus sekali, bagus sekali, bagus sekali
Oke, mari kita lihat, kali ini.
Saya bisa mengikuti tur bunga sakura.
Ya
Mari kita buka lagi
(Joosung)
[Tertawa bersama]
Ayo buka lagi, buka lagi
(Vincenzo)
Saya tidak bisa membukanya lagi
(Joosung)
Saya tidak bisa membukanya
(Chayoung)
oke
(Joosung)
Jika Anda tidak dapat membukanya...
[Vincenzo terisak]
[musik dramatis]
(Vincenzo)
[Menangis]
Saya tidak bisa membukanya sekarang
[Jusung terjatuh]
(Chayoung)
Oh, Sekretaris!
[Musik yang bermakna]
(Junwoo)
Aku mengharapkannya, tapi semua orang benar-benar tidak tahu malu.
tidak punya rasa malu
[tersenyum sedikit]
Selama itu tidak terungkap
Menurutku itu tidak memalukan
Mereka adalah manusia
[tertawa]
(Myunghee)
Jauh dari rasa malu
Saya menerima harga yang sangat wajar.
akan berpikir
Ini sudah cukup
Hukum, media, Majelis Nasional, pemerintah, dan badan intelijen
Semuanya akan tercakup, bukan?
Ya, menurutku itu sudah cukup
[erangan kuat Junwoo]
Apakah kamu kesal karena aku tiba-tiba menjadi seperti ini hari ini?
tidak, tidak
Tentu saja, Anda harus mengambil posisi ketua.
(Buku Cina)
aku, eh…
Saya hanya akan melakukan yang terbaik untuk membantu.
(Junwoo)
tidak
Tidak bekerja keras adalah untuk kebaikan saya sendiri.
(Buku Cina)
Ya, saya mengerti, saudara.
Nah, karena kita semua ada di sini hari ini,
[Tertawa sedikit]
(Seung Hyuk)
Ada satu hal yang ingin kukatakan padamu
Saya tidak tahu apakah Anda pernah mendengarnya
Ini disebut file guillotine.
[musik gugup]
Perwakilan Han
Anda tidak bisa terus menyembunyikannya, pengacara.
Apa itu file guillotine?
(Seung Hyuk)
Ah, itu
Ceritanya agak panjang.
Eh, apa itu?
Mari kita kembali ke beberapa tahun yang lalu
[Tawa gila Chayoung]
[menghela napas]
[Musik yang sepi]
(Chayoung)
Jadi sekarang Anda tidak bisa mengeluarkan apa pun.
File guillotine emas juga
Buddha Emas juga
Lihatlah rumahnya juga
Lihatlah mobilnya juga
Lihat juga saham...
Saya melihatnya
Terlebih lagi, mitra bisnis yang saya percayai dengan penuh keyakinan adalah
Saya seorang agen rahasia intelijen keamanan luar negeri.
(Chayoung)
Itu tidak cukup
Anda seorang pengkhianat
[tertawa]
Itu hanya puncak terburuk.
[Chayoung menghela nafas]
[Musik yang menarik]
Apakah ada cara lain?
Itu adalah petugas penegak hukum.
Otak, Penipu
Tidak ada satu pun
Tidak ada
Kecuali merobohkan gedung ini.
Tidak mungkin
[Bel sepeda berbunyi]
Cheetah, kita baru saja
Apakah saya akan mati terlindas sambil memeluk emas?
Meski hanya sesaat?
Hidup saja, terserah.
(Chayoung)
Sejak kapan emas menjadi milikku?
Masyarakat perlu mengetahui pecahan
[Chayoung terisak]
[Menangis]
emasku!
- (Chayoung) Emasku, emasku
- (Vincenzo) Berhenti…
(Joosung)
Lakukan…
Milikku yang Berharga!
(Vincenzo)
Manajer, ubah…
[Chayoung dan Joosung terisak]
Ah, pengacara.
[Musik yang bermakna]
[Desahan Vincenzo]
file tersebut
Seberapa fatal dampaknya terhadap barbel kita?
Saya tidak tahu detailnya
Seluruh kelompok mungkin terguncang
Tidak, apa-apaan ini
Berapa lama?
(Myunghee)
Dari apa yang saya dengar saat itu
Bahkan kehidupan pribadi mantan ketuanya
Mereka bilang itu ada di dalamnya
Lelang berakhir dengan baik hari ini.
Orang-orang itu
Bukankah semuanya bisa diselesaikan?
Seperti yang diharapkan
Lebih dari separuh orang berkumpul hari ini
Itu harusnya ada di file guillotine.
(Junwoo)
[berteriak]
Apa…
Kalau begitu mari kita bagikan itu.
Tidak ada gunanya, kan?
Bukan itu
harap tunggu
(Buku Cina)
tidak
Apakah ada cara untuk segera menemukannya? Hah?
[Menghilangkan batuk]
Mengapa semua orang begitu tidak kompeten, Tn.
maaf
Saat ini sulit menemukannya
(Junwoo)
1 miliar
Sekalipun harganya 10 miliar, saya akan menemukannya.
Oke
Kami akan mengandalkan para ahli terbaik
(Junwoo)
Oke
(Seung Hyuk)
Ya ampun, hei
[Seunghyuk bersenandung]
[Erangan kaget Seunghyuk]
sampai ada solusinya
Sudah kubilang jangan memberitahuku, kan?
Tidak, ini
Karena sepertinya tidak ada solusi
Itulah yang saya katakan.
(Seung Hyuk)
Dan jika Anda melewatkan waktunya,
Ini sungguh lebih menyakitkan.
[musik berat]
Hei
Seung Hyuk Han
Ya, senior
Bawa file guillotine ke Pimpinan Jang Han-seok.
Apakah Anda ingin saya bersumpah setia?
Bagaimana apanya?
Atau apa, apakah itu seperti kaki domba?
Jika Anda ketahuan bersama Jang Han-seo,
Karena aku akan mati
Ya ampun, kenapa kamu melakukan ini padaku lagi?
Apakah Anda sudah selesai menulis esai?
(Myunghee)
Seung Hyuk
(Seung Hyuk)
Hah?
Jika Anda salah menyilangkan kaki
Anda tahu robekan selangkangan ini, bukan?
Jika terjadi robekan dan terjadi pendarahan yang berlebihan,
Sungai Jordan dengan perahu motor berkecepatan tinggi
Anda bisa menyeberang, bukan?
(Seung Hyuk)
Oh, sungguh, aku
kakak perempuan
Saya Han Seung Hyuk
Andai saja aku hidup seperti itu
Aku tidak sampai sejauh ini
Kita sudah sampai sejauh ini
Mulai sekarang, ini adalah masalah besar
Ya ampun, sungguh
[Musik kuno]
(Seung Hyuk)
Adikku.
Saya orang yang sangat serius
Aku tahu itu, ck
Dan sangat menakutkan lagi
Kamu melihatku lagi, aku
Aku tebal, ya?
Aku akan selalu melindungi adikku
aku sangat...
Oh, aku agak sibuk, aku harus segera pergi.
Uh, sayang… Kamu tidak menelepon?
[Erangan mendesak Seunghyuk]
Ya ampun, dia melakukan itu
Jika malaikat maut benar-benar mengikutimu
Katakan halo padaku
[Keluarga yang berduka menangis]
-Bawa (mangkuk)
- (Anggota Serikat 1) Ada apa, Tuan Lee!
[Musik yang bermakna]
[Berisik]
(Anggota serikat 1 di TV)
Nam Shin-bae, kamu bajingan!
(Anggota serikat 2 di TV)
Ketua!
(Keluarga yang berduka)
Jiwon adalah Ayah!
[Orang-orang di TV berisik]
[Desahan Jaksa Jeong]
(Vincenzo)
Apa yang mereka lakukan?
Jenazah almarhum Ketua Serikat Kimia Babel
(Jaksa Jeong)
Anggota serikat mencurinya.
Saya mencoba mencegah Anda mengadakan pertemuan serikat pekerja.
[musik berat]
[Meletakkan kendali jarak jauh]
(Vincenzo)
Ya
Ini adalah layanan yang disediakan untuk Geumga Plaza.
Tato pedang ganda Gurkha
Oh, aku mendengarnya.
Maksudmu mereka sangat kejam?
(Chayoung)
Menulis, tapi
Bahkan serikat pekerja pun diberangkatkan?
(Jaksa Jeong)
Lebih dari separuh anggota serikat pekerja
Ini adalah layanan seperti itu.
(Vincenzo)
Tapi apa yang dimaksud oleh pemimpin serikat pekerja dengan hal itu?
(Jaksa Jeong)
Oh, sebenarnya pemimpin serikat pekerja
Semua anggota serikat Babel Chemical membayar
Ini adalah pemakaman yang sangat besar.
Tentu saja terungkap ke media
Anggota serikat juga
Anda akan menerima rangsangan yang lebih kuat.
Singkatnya, saya khawatir anggota serikat pekerja akan menjadi lebih kuat secara mental.
Mereka tidak akan membiarkanmu mengadakan pemakaman.
(Jaksa Jeong)
Woosang bilang aku memanggil Pimpinan Jang Han-seok.
Saya berharap hal itu ditunda.
saksi yang paling kuat
Karena presiden serikat pekerja sudah meninggal.
Maka kita harus mematahkan ekspektasi.
Panggil itu pergi
Bukti substansial masih kurang
(Jaksa Jeong)
melampaui imajinasi
Terlalu banyak campur tangan dalam penyelidikan.
Demikian kesaksian presiden serikat pekerja
Itu sangat penting
Apakah Pengacara Choi Myung-hee menyelidikinya?
Tentu saja saya melakukannya
(Jaksa Jeong)
Bahkan ketika saya masih di kantor, hal itu juga terjadi.
Apakah Anda marah ketika harus bekerja sambil melihat darah?
Apakah Anda mengendarai kuda saat Anda berada di sana?
Dimana tidak ada bukti
Ini keributan!
(Jaksa Jeong)
Pengacara bukanlah orang yang meninggalkan bukti.
Tapi bukankah matamu benar-benar ditutup?
Sesaat setelah kami makan bersama
Apakah ketua akan berteriak!
Itu adalah pengemudi mabuk yang mengirimkan teriakan itu!
(Myunghee)
Hari-hari ini
Saya kira kebetulan juga menjadi alasan untuk menuntut?
Kebetulan?
Mengapa ke pengacara
Apakah selalu hanya ada kebetulan yang rumit?
Bahkan tanpa bisa membuktikannya
Hanya karena kamu buka mulut bukan berarti kamu seorang jaksa!
Jika Anda ingin bekerja seperti itu,
Pergi dan jadilah dukun!
[Musik yang bermakna]
[erangan jijik Chayoung]
(Chayoung)
Hanya dengan mendengarnya, Myunghee Choi
Sepertinya itu dalam definisi tinggi 8K
Ugh, aku benar-benar tidak ingin melihat ini, Pak, tsk.
Dalam situasi ini, meskipun Ketua Jang dipanggil,
Saya rasa itu tidak akan banyak berpengaruh.
Itu diharapkan
Jika itu berantakan dari awal
(Chayoung)
Lima kasus sisanya akan dituntut
Ini akan runtuh satu demi satu
(Vincenzo)
Ya, itu kata yang digunakan anak-anak, tapi
Bukankah roti pertama itu penting?
dengan cara kita sendiri
Ayo kumpulkan buktinya
Sebagai jaksa, saya sangat malu.
Tolong
[Chayoung menghela nafas]
(Chayoung)
Masalah serikat pekerja di semua afiliasi Babel adalah
orang yang langsung berada di bawah ketua
Ini dikelola oleh tim perencanaan visi.
[Musik yang menarik]
Ini tidak akan mudah
Loyalitas sangat tinggi.
Benar sekali, para loyalis ini
Masuk penjara
Dia tidak takut sama sekali
Lagipula, ini lebih baik daripada penjara
Saya perlu menemukan sesuatu yang lebih membuat saya takut.
Daripada tim perencanaan visi
Langkah pertama adalah memecah serikat pekerja.
Ini akan menjadi lebih baik
(Joosung)
Setelah menyelidiki
Mereka adalah bajingan di luar imajinasi.
Tim perencanaan visi
Memimpin para bajingan itu
Pertama, mari kita mulai dengan pemimpin serikat pekerja, Eoyong.
[Erangan menyegarkan Vincenzo dan Chayoung]
(Chayoung)
Sekarang, mari kita cari tahu raja bajingan itu.
[Penguatan]
Ayo pergi
(Vincenzo)
Ya ampun, ya ampun
[erangan kuat Joosung]
(Joosung)
Tidak, mengapa Anda meninggalkan kantor?
Dia bilang kita harus mengadakan pertemuan di tempat seperti ini.
(Vincenzo)
Jadi, apa yang saya katakan adalah
Oh, tolong tunggu aku
(Joosung)
aku akan membantumu
[Desahan Vincenzo]
[mendengus]
Mencoba mengadakan pertemuan perjudian, tsk
[musik gelap]
[Meletakkan gelasnya]
(Vincenzo)
Jangan pernah menodongkan pistol ke arahku lagi
Karena aku menganggapmu sebagai teman sejati selama ini.
Kali ini aku skip saja.
Saya menyesal hal itu terjadi seperti ini
Saya juga memiliki hubungan bisnis
Saya belum pernah berurusan dengan pengacara sebelumnya.
Karena kamu adalah penyelamat hidupku
Saya menerimanya dengan sepenuh hati.
Seperti yang telah kita lakukan sejauh ini
terus bantu aku
Hanya dengan begitu kita dapat menemukan solusinya.
[Meletakkan gelasnya]
[Presiden Cho menghela nafas]
[Pintunya tertutup]
[Musik yang meningkatkan mood]
Apakah kamu di sini?
(Seung Hyuk)
maaf
Ah, sudah lama sekali aku tidak mengendarai mobil.
Jalannya membingungkan
(Buku Cina)
saya
Anda melakukan semua yang diperintahkan.
Tapi apa ini!
[Musik yang menarik]
Ya, tidak ada yang berhasil!
Jadi tembak saja saat itu
Jika Anda melakukannya dengan benar
Ini dia...
Itu adalah senapan
Siapa bilang kamu akan mati meski hanya menembaknya dengan santai?
siapa ini!
maaf
Sekarang kamu membunuhku
Ini hanya masalah waktu
Ambillah sebentar dan kemudian
Baiklah, aku akan membunuhnya saja.
Ketua Jang Han-seok
Saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Ketua, Anda adalah keluarga.
[menghela napas]
Perwakilan Han, apakah Anda lupa semuanya?
(Seung Hyuk)
Ya?
Adikku juga ayahku
Dia mengirimkannya dengan tangannya sendiri.
(Seung Hyuk)
Benar sekali
(Buku Cina)
'Oh, benar'?
(Seung Hyuk)
Jadi Ketua adalah orang terakhir yang tersisa.
Bukankah kamu satu-satunya keluarga?
Mari kita percaya, mari bersikap positif
[Tawa Seunghyuk]
[Pemikiran Hanseo mengerang]
percayalah
Saya sangat mempercayainya
Katakanlah Anda beruntung bisa bertahan hidup.
Bahkan jika aku masih hidup
Sekarang!
Tidak ada yang bisa saya lakukan
tidak ada apa-apa
(Seung Hyuk)
Apakah ada? Apakah ada?
Nah, bukankah ada sesuatu di sana?
Pikirkan sesuatu...
[Menjentikkan jari]
Ah, itu!
Manfaatkan kesempatan ini untuk beristirahat
[musik gelap]
Dan menjadi lebih bodoh lagi
Apa yang kamu katakan?
(Seung Hyuk)
Pertama, kita perlu meyakinkan Pimpinan Jang Han-seok.
Ketua tidak pernah
Bahwa saya bukan orang yang melakukan hal lain
Saya harus menunjukkannya.
Pikirkan kembali sejarah
Untuk menghindari penindasan klan Andong Kim ya?
Berpura-pura menjadi orang bodoh
Heungseon Daewongun, yang memimpin dunia
Heungseon, aku punya ayah, Gojong.
Saya tahu, saya tahu
(Seung Hyuk)
Jadi, seperti Heungseon, ya?
[Musik yang bermakna]
Jadilah bajingan
Tentu saja!
(Buku Cina)
Para bajingan ini, puncak hijau negara ini sangatlah mudah
Makan semuanya
Tidak ada yang perlu dilakukan secara langsung, tidak ada yang perlu dilakukan
Hei, ada apa?
Bajingan ini, aku baru saja mengatakannya
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk membelikanku burger keju?
(Detektif 1)
Apakah pengacaranya ada di sini?
(Myunghee)
Apa yang terjadi?
[Hanseo berisik]
(Detektif 1)
Saya dibawa karena menyerang seorang karyawan di sebuah bar.
Ia terus melakukan hal itu.
(Detektif 2)
Untuk saat ini, wartawan telah diblokir.
Ayo cepat bawa dia.
(Buku Cina)
Ah, hei
Biarkan saja, biarkan saja, bajingan
Biarkan saja!
Hei, aku akan memberimu uang saku.
Bajingan-bajingan itu adalah orang pertama yang dilempar ke dalam.
Aku kasih uang jajan, ayo ambil.
Ambillah! 거지새끼들아, ya
회장님
(한서)
최변, 하, 최변
최 변 잘 왔어요
[의미심장한음악]
여기 있는 새끼들
Panduan Bisnis Lainnya
다 처넣어, ya!
(Chayoung)
Dia bahkan bukan seorang idola
Memang sangat ramah
(Joosung)
Bahkan di luar negeri, orang menyebut saya CEO yang tampan.
[Tawa Joosung]
[Erangan jengkel Chayoung]
Ya ampun, aku bersemangat sekali
[Suara klik mouse]
Ini bukan artikel
Apakah ini kiriman ke Kontes Sastra Musim Semi?
[Suara klik mouse]
Bagaimanapun, kami mencapai tujuan kami.
(Vincenzo)
Akhirnya besok tampil di depan publik ya?
[Tawa Vincenzo]
Apakah Jaksa Jeong sudah menentukan tanggal undangannya?
[Erangan kaget Seunghyuk]
Atas dugaan perpecahan serikat buruh
Apakah Anda memanggil dan menyelidiki?
[Letakkan ketelnya]
Ketua Jang Han-seok?
Seolah ingin pamer, acara pelantikan presiden
keesokan harinya
[menghela napas]
(Seung Hyuk)
Tidak, tidak, menurut kami tidak.
Itu bisa dilipat.
Tidak, presiden serikat pekerja juga sudah meninggal.
Tidak akan ada bukti apa pun?
Ya, itu mungkin salah satu dari dua hal.
Entah saya malu untuk menutupnya, atau
Memang ada sesuatu
(Seung Hyuk)
Ah, presiden serikat pekerja hanya itu.
Bukankah mereka membiarkannya mati begitu saja tanpa tindakan pencegahan apa pun?
Apakah kamu menyalahkanku?
[Tertawa]
Kebencian macam apa yang aku simpan?
Aku hanya tidak ingin ada yang salah
Aku melakukannya karena aku khawatir.
[gemerincing kaca]
Tidak ada hal lain yang penting
[Musik yang bermakna]
Tim Perencanaan Visi Yang perlu dilakukan hanyalah mencegah penggeledahan dan penyitaan
Ya, kecuali ada bukti kuat.
Tidak ada surat perintah.
Posisi Kepala Jaksa Hwang juga sama.
Aku memanggilmu, jadi kurasa aku harus mengambil fotonya.
Haruskah kita mampir ke toko di pagi hari?
[Junwoo menghela nafas]
Mengetahui dengan jelas bahwa itu adalah hari pelantikan saya
Mengalami kecelakaan
[Desah tak tahu malu]
Maafkan aku, saudara, aku
(Buku Cina)
Rasanya enak sekali, oh
Karena saya minum terlalu banyak
[Tertawa karena malu]
tolong maafkan saya
[Junwoo tertawa]
(Junwoo)
Apa itu pengampunan
Untuk pertama kalinya setelah sekian lama, aku sangat menyukai penampilanmu
Anda harus sering hidup seperti itu
Ah, kurasa aku seperti ini
Ck, hidup sembarangan
Tampaknya benar, ya
[Tertawa]
Saya merasa nyaman
(Junwoo)
Sekarang
Itu simbol bahwa kita bersaudara adalah satu
[Junwoo tertawa]
Jangan pernah mengkhianati satu sama lain
Jadilah yang terbaik dalam barbel
[Junwoo menghela nafas]
Jika Babel gagal, negaranya akan gagal.
Kita perlu membuat orang berpikir
Ya saudara
[Junwoo tertawa sedikit]
[Junwoo menghela nafas]
Ah
Apa aku sudah memberitahumu?
Alasanku melewatkan pekerjaan berburu
[musik gugup]
[erangan malu]
Itu…
itu hanya kecelakaan sungguhan
Saudaraku, aku
Tidak, bagaimana aku bisa
Itu tidak masuk akal...
(Junwoo)
kamu harus hidup
[napas gemetar]
Ketika kamu mati, siapa yang akan masuk penjara selain aku?
Jika saya menjadi ketua dan harus masuk penjara
Anda sebaiknya pergi saja
Bukan?
Ya
Ya, saudaraku, ya
Ya saya
Saya bersedia pergi
Ya saudara
Saya yakin bahwa saya akan melakukannya dengan baik di sel penjara itu.
(Buku Cina)
ya, ya
Jangan khawatir, saudaraku, aku
Aku akan melakukan apa pun untukmu, saudaraku.
(Junwoo)
Benar saja, adikku
Mari kita pergi ke upacara peresmian
[menghela napas]
[Musik yang bermakna]
[Musik yang meningkatkan mood]
"Babel"
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
(Karyawan 1)
datang ke sini
[Junwoo berdeham]
(Seung Hyuk)
Hei, hei, hei, tunggu sebentar, tunggu sebentar, tunggu sebentar
Rentangkan bahu Anda
[Tawa Seunghyuk]
- (Pembawa acara) Mulai hari ini, Babel kami
- (Seunghyuk) Tersenyumlah sedikit, oke?
- (Pembawa acara) Kita akan terlahir kembali
- (Seunghyuk) Tersenyumlah, kamu cantik saat tersenyum
(Moderator)
Dengan Pimpinan Jang Han-seok
[musik gugup]
[Nafas Junwoo gugup]
Ini membuatku gugup dengan caranya sendiri
(Junwoo)
Sekarang, foto
(Buku Cina)
[Tertawa]
ya
(Karyawan 2)
Mari kita mulai acaranya sekarang
Silakan naik
(Myunghee)
Sekarang sungguh
Anda menjadi pemimpin Babel.
(Buku Cina)
Selamat, Pak Ketua.
Sampai sekarang, adik laki-lakiku
Berkat manajemen yang baik ya?
(Seung Hyuk)
Ketua, saya pikir Anda harus naik.
Ayo pergi
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
Oke, ayo pergi.
Ketua Jang Han-seok
“Grup Babel”
[musik yang cerah]
(Vincenzo)
Ah, keju ini
[Erangan menikmati Chayoung dan Joosung]
[Menikmati erangan]
Enaknya kapan pun Anda makan di tempat ini
(Vincenzo)
Tim Perencanaan Visi Babel Group
Pernahkah Anda digeledah dan ditangkap?
Saya tidak mendapatkan surat perintah.
Karena kurangnya penjelasan mengenai fakta dakwaan.
Itu sebabnya Jaksa Jeong semakin kesal.
Saya harus melepaskannya dari sana.
(Joosung)
Yang harus Anda lakukan hanyalah merampok mereka dan serikat pekerja akan runtuh.
Dokumen berbagai kegiatan ilegal
Itu akan keluar dengan cepat.
(Vincenzo)
Kami pergi ke serikat pekerja sesuai rencana.
Gali saja jebakannya
Apakah Anda mengetahui tentang presiden serikat pekerja?
[Musik yang menarik]
(Joosung)
Ya, awalnya
Dia adalah tangan kanan mendiang presiden serikat pekerja.
Pengkhianatan sebentar lagi
Saya pergi ke perusahaan.
Itu adalah ikon pengkhianatan total.
[erangan persetujuan Vincenzo]
(Chayoung)
Yah, saya kira saya 100% dibeli.
(Joosung)
Tapi itu bukan sekedar hal yang berlalu begitu saja.
Ketua serikat pekerja yang sudah seperti saudara bagi saya
Mereka bahkan menuduh saya memberikan informasi palsu.
Hei, kamu pengkhianat.
Ketua Tim Perencanaan Visi Grup Babel
Orang seperti apa kamu?
(Taman Ketua Tim)
Pengacara Park, Pengacara Yoon
Sulit jika Anda melakukan sesuatu dengan sembarangan.
(Chayoung)
Dikenal sempurna dan teliti.
[Ketua Tim Park berbicara]
Pengacara bahkan setelah datang ke idola
Saya sering menggorengnya.
Mereka mengatakan segala sesuatunya ditangani dengan ceroboh.
[Erangan marah Ketua Tim Park]
(Buku Cina)
Apa tidak ada yang enak?
[Hanseo berbicara]
(Taman Ketua Tim)
Halo, Ketua.
Ah, Ketua Tim Park, ya.
(Buku Cina)
Hei, pesan tiga cepat, cepat.
(Pengawal 1)
ya saya mengerti
(Chayoung)
Dan yang terpenting, kesetiaan
Ini hampir seperti seekor anjing Golden Retriever.
(Vincenzo)
Sama seperti pengkhianat dan setia
menyebabkan reaksi kimia yang baik
Tidak ada di antara keduanya
Bagaimana keduanya bereaksi secara kimia?
Apakah saya akan bangun dengan baik?
Apa yang paling ditakuti oleh orang beriman
Ketidakpercayaan pemilik
[Musik yang menarik]
Apa yang paling dikhawatirkan pemiliknya
Itu pengkhianatan seseorang
Mencegah pengkhianatan itu
Itu adalah tugas terbesar dari orang yang setia.
(Chayoung)
Kelemahan orang beriman adalah
Hal ini terungkap ketika pengkhianatan terjadi.
Saya hanya memanfaatkan waktu itu.
(Joosung)
Dimana ini?
Bukankah itu sesuatu yang mereka ajarkan di akademi?
Bayar 300.000 per bulan
Saya akan mengajari Anda dengan atribut.
Um, tidak, saya perlu mendapat 40 sebulan.
(Joosung)
Selesai
Apakah Anda ingin belajar Pilates dengan uang itu?
Besok adalah hari untuk memanggil kembali Pimpinan Jang, kan?
Ya, untuk hari ini
Mari kita atasi ikon pengkhianatan terlebih dahulu.
[Musik yang menarik]
[Erangan yang kuat]
[Pintu mobil dibanting hingga tertutup]
[Suara pengoperasian remote control mobil]
[mengambil nafas]
[Musik yang menarik berhenti]
anak
[bernafas]
[Musik yang menarik]
[Semangat beribadah]
[musik gugup]
[Erangan terkejut Shinbae]
(Bae Baru)
Apa itu?
[Jeritan Tuhan]
Pergi, pergi
[erangan kuat Cheolwook]
Siapa itu? Pergi, selamatkan orang-orang!
[Jeritan Tuhan]
[erangan kuat Cheolwook]
[Efek suara yang ditekankan]
Fraksi pedang ganda?
Wah, saya terkejut.
Hei, sungguh
[Cheolwook mengerang kesakitan]
Ssanggeompa, keluarga kami
- (Cheolwook) Ya
- (Bae) Tidak.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
[Cheolwook berdehem]
(Cheolwook)
Saat kamu nge-rap
Anda hanya perlu mengingat dua hal
(Bae Baru)
Ya?
(Cheolwook)
♪ Bermain drum dan menyundul ♪
♪ Menabuh drum, menyundul, menyundul, menyundul ♪
[Efek suara drum]
[Tertawa]
Ah
(bersama)
♪ Menabuh drum, menyundul, menyundul, menyundul ♪
♪ Bermain drum dan menyundul ♪
(Cheolwook)
[Nafas berat Cheolwook]
(Bae Baru)
headbutt
[Shinbae terjatuh]
[Menangis sepanjang malam]
[musik gelap]
[erangan keras Shinbae]
[Suara halus terdengar]
[mengerang dengan susah payah]
[erangan keras Shinbae]
(Bae Baru)
Apa ini?
(Joosung)
Namun apakah semen ini cepat mengeras?
Mengapa tidak cepat mengeras?
(Sinbae dan Ki-seok)
- Hai.
- Bukankah aku salah memesan sesuatu di Internet?
di sini
(Cheolwook)
Dibutuhkan waktu 3 jam untuk mengeras
Aku tahu jenis coklat apa ini
Hei!
(Vincenzo)
Jika Anda akan menggantungnya di semen dan membuangnya
Bukankah laut lebih baik dari pada waduk?
(Chayoung)
Itu benar, laut
Hiu pun makan dan makan, jadi bersih.
(Vincenzo)
Ya
Hei, bagiku
Kenapa kamu melakukan ini sekarang, ya?
(Bae Baru)
Ssanggeompa, kita adalah keluarga yang sama.
(Chayoung)
Wah
[Erangan terkejut Shinbae]
Anda terdengar seperti anggota keluarga.
Mengapa kami menjadi keluargamu?
Tidak, tapi kenapa wanita itu ada di sini…
[Erangan terkejut Shinbae]
(Chayoung)
Apakah ada undang-undang yang mengatakan perempuan tidak boleh melakukan hal seperti ini?
Sensitivitas gender sedang menurun, bajingan ini
maaf
Tidak, tapi
Saya pikir ada beberapa kesalahpahaman.
(Bae Baru)
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun
(Kiseok)
Kamu, Lee!
[Musik yang menarik]
Serikat pekerja sebenarnya berada di pihak perusahaan.
Anda baru saja menindas saya!
(Joosung)
Pejabat serikat pekerja berbohong
Mereka bilang mereka menggelapkan dana publik.
Kamu bilang kamu melecehkanku secara seksual!
(Chayoung)
Karena Anda, saya menjadi pengurus serikat pekerja.
Saya mendengar satu orang bunuh diri?
[Elastisitas Vincenzo]
Ini sangat tidak adil
(Cheolwook)
Jika saya bukan seniman bela diri sejati
Anda akan dilipat seperti ponsel flip
[Cheolwook bertepuk tangan]
Apakah Anda seorang penari?
[Musik yang menarik berhenti]
Ini bukan seni bela diri seperti itu!
(Kiseok)
Jika Anda lahir pada masa penjajahan Jepang
Bajingan ini, ini
[Musik yang menarik]
Ini benar-benar antek, ya?
Apakah itu terlihat?
Kakek saya pro-Jepang.
(Chayoung)
Apakah Anda ikon pengkhianatan dari generasi ke generasi?
(Joosung)
Wow, semuanya sudah solid!
[Tawa Cheolwook]
(Bae Baru)
Apa?
- (Shinbae) Tidak mungkin
- (Cheolwook) Akhirnya!
- (Vincenzo) Apakah semuanya sudah siap?
- (Juseong) Semuanya mengeras, sulit.
Tidak, tidak
(Vincenzo)
tidak ada perasaan pribadi
Karena kita melakukan apa yang diperintahkan
Oh, tidur, tunggu sebentar, tunggu sebentar
(Bae Baru)
Tidak, tapi siapa yang memesannya?
(Chayoung)
Sudah jelas, terserah
Anda tidak berguna lagi
Bukan seperti itu
Babel dua bajingan ini, sungguh, Tuan.
(Cheolwook)
Ayolah!
Sekarang, haruskah kita menyatukannya secara perlahan?
- Ya?
- (Vincenzo) Ayo, seret dia pergi.
(Bae Baru)
Tidak, tidak, tunggu sebentar.
[Musik yang menarik]
Oh, ini, apa yang kamu lakukan?
Tunggu sebentar, tunggu sebentar, tunggu sebentar
[Berisik]
Tunggu sebentar, tolong bantu saya, tolong bantu saya
Aku akan memberimu apa pun
Saya akan melakukan apa pun yang saya minta.
(Joosung)
Jika Anda punya uang, berapa banyak uang yang Anda punya? Itu saja!
(Bae Baru)
Tidak, tidak, kamu bisa melakukannya!
Aku menoleh
Aku akan mewujudkannya entah bagaimana caranya
(Vincenzo)
Jika Anda memikirkannya, baiklah
Ikat badan dan larasnya dengan cepat.
(Bae Baru)
Oh tidak, jangan sentuh aku dimanapun
Oh, itu semen asli!
Jangan lakukan itu, eh, kenapa kamu seperti ini?
- (Joosung) Satu, dua, tiga
- (Sinbae) Tolong selamatkan aku
[Jeritan Tuhan]
(Cheolwook)
Berkelahi
(Bae Baru)
Hei, jangan lakukan ini, hei, hei
Eh, tolong bantu saya
Apakah ada orang?
Yang mulia!
Oh, aku sekarat!
- (Joosung) Hei, hei!
- (Cheolwook) Ikat!
[Pendeta menyanyikan sebuah himne]
(bersama)
satu, dua, tiga
(Cheolwook)
Diikat, Pak.
(Chayoung)
Tunggu!
[Menangis sepanjang malam]
Apakah Anda menerima pesanan dari kantor pusat?
Apa yang harus dilakukan serikat pekerja di sana?
Tentu saja ya
Itu datang ke email Anda setiap pagi
- (Chayoung) Apakah kamu yakin?
- (Bae Baru) Ya
Apakah itu benar?
- Iya
- (Chayoung) Oke
(Chayoung)
Semua orang berkumpul sejenak
(bersama)
Satu, dua, hei!
[Musik yang menarik]
itu, itu
(Bae Baru)
Selamatkan orang, selamatkan orang!
[Erangan terkejut Shinbae]
(Chayoung)
Kamu bilang kamu akan melakukan semua yang kamu minta, kan?
Apakah ada
[Shinbae mendengus]
(Chayoung)
Telepon!
[Erangan terkejut Shinbae]
[Tawa Tuhan]
(Bae Baru)
ya
[Tawa Tuhan]
Apa? 2 miliar?
Ya, 2 miliar
(Bae Baru)
Jangan membayar pajak
[musik gelap]
Anda tahu siapa saya sekarang
Apakah Anda pilih-pilih?
[Tawa Tuhan]
Apakah kamu menggoda?
Ya, aku menyebalkan.
Jadi, apakah kamu Dongbaek?
[Tertawa bersama]
Hei, kamu menyuruhku membunuhmu, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
(Bae Baru)
Saya tidak membutuhkan semuanya
Sampai besok, ya?
Bawa uang tunai 2 miliar sekarang juga
Kalau tidak, aku
Email dan pesanan diterima dari tim perencanaan visi
Segala jenis korupsi!
Dimulai dari Anda, Ketua Tim Park.
Semuanya akan terungkap
Semuanya!
[Menghela napas]
Ketua, harap tenang untuk saat ini.
bicara padaku
(Bae Baru)
tidak
Tidak perlu ada percakapan
Hubungi saya jika uang sudah siap, tutup telepon
[Seruan dan tawa orang-orang]
(Cheolwook)
Makan, makan
Oh, makanlah, ini enak.
Wah, bagus sekali
(bersama)
Nakal, nakal, nakal
Ketua, bajingan ini.
(Vincenzo)
Aku sudah memberitahumu ini sebelumnya, kan?
Terlebih lagi jika kamu melepaskanku
Saya bisa mendapatkannya
Klien saya
Kamu menepati janjimu seperti pedang.
Apa itu?
[Musik yang bermakna]
(Vincenzo)
Tim Perencanaan Visi Babel Group
Dikirim ke presiden serikat pekerja
Ini adalah dokumen perintah untuk menekan serikat pekerja.
Tidak, bagaimana ini bisa...
(Chayoung)
Kalau buktinya sebanyak ini
Surat Perintah Penggeledahan dan Penyitaan Tim Perencanaan Visi
Anda bisa mendapatkannya, bukan?
[Jaksa Jeong menyerahkan dokumen]
(Jaksa Jeong)
ya
Saya pikir itu mungkin dengan konten sebanyak ini.
Ada satu syarat sebelum penggeledahan dan penyitaan.
[musik yang intens]
[Efek suara yang intens]
[erangan menikmati Cheolwook]
(bersama)
asin
(Chayoung)
SEBUAH
[Tawa Cheolwook]
Saya sebenarnya bukan seorang pengacara
Saya pikir saya seorang gangster
(Kiseok)
Aku juga, aku juga, aku juga
Sesuatu seperti, ah, ah, adrenalin
Rasanya seperti keluar begitu saja.
Saya pergi ke Italia dengan pengacara saya.
- (Chayoung) Bagaimana kalau kita melakukan consiglieri?
- (Vincenzo) Makan.
(Cheol-wook dan Joo-seong)
- Aku, aku, aku, aku, aku, aku, aku
- Aku juga, aku juga, sungguh
(Chayoung)
Oh, oke, oke, ayo berangkat bersama.
[Orang-orang merespons]
Ya, telepon!
Sepertinya kamu punya bakat untuk mafia, kan?
Selamat menikmati
(Kiseok)
Dari segi bakat, menurutku...
Oh, aku dari
[Chayoung dan Vincenzo mengerang setuju]
(Chayoung)
Itu benar, ya
[tertawa]
Ketika semua orang datang ke Italia nanti
Apakah Anda ingin memercikkan darah babi?
[Cheolwook terkekeh]
[Musik yang menarik]
Darah babi?
[Menghilangkan batuk]
Apa itu lagi?
ada sampai tahun 1960an
Keluarga kami punya cara kami sendiri
Bos keluarga lawan telah berubah
hari pesta
Untuk memamerkan kekuatan kita
Taburkan darah babi pada bos lawan.
Artinya jangan serang aku.
[erangan jijik Kiseok]
(Kiseok)
Wah, agak aneh, baunya seperti apa?
[Cheolwook merespons]
Aku juga membencinya
Ini sangat biadab.
tapi aku merindukanmu
Ini adalah ledakan visual yang lengkap.
[Vincenzo tertawa kecil]
(Joosung)
Saya juga tidak menyukainya
Mengapa repot-repot dengan makanan lezat ini?
[musik elegan]
(Vincenzo)
Sekarang
Makan ini dan tumbuh dengan cepat
Biarkan aku tidur nyenyak juga, oke?
[Merpati menangis]
Apakah Anda mengerti apa yang orang katakan?
Hah?
[Merpati menangis]
[Tertawa]
Jika Anda mengerti apa yang saya katakan
Pastikan untuk membalas budi nanti, oke?
Karena saya memberi mereka makan seperti ini
Oke?
[tertawa]
makan
(Vincenzo)
ya
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
[Pintu mobil dibanting hingga tertutup]
[Musik yang bermakna]
(Wartawan 1)
Tolong beritahu kami pendapat Anda.
(Junwoo)
Tanpa keraguan
Saya akan dengan setia berpartisipasi dalam penyelidikan.
Dan orang-orangnya
Sebagai perusahaan yang dapat dipercaya
Saya akan melompat ke depan lagi
(Wartawan 2)
Dia dipanggil segera setelah dia menjabat sebagai presiden.
Bagaimana perasaanmu?
(Wartawan 3)
Apakah Anda menyangkal tuduhan tersebut?
(Wartawan 4)
Pembubaran serikat pekerja secara ilegal...
(Penyiar di TV)
Ini adalah berita hangat yang baru saja masuk.
[musik gugup]
Ketua Grup Babel Jang Han-seok
Setelan buatan tangan terbaik Italia
Ada kabar ia tampil mengenakan bralo.
Jaksa ini memanggil penyidikan
Bagaimana menurut anda?
(panel)
Tentang pengusaha berbakat ini
Kesalahan seorang jaksa
Saya pikir itu menjinakkan
[Junwoo berbicara di TV]
(jangkar)
Ya
- (Panel) Sudah sangat ketinggalan jaman.
- (Penyiar) Ya
- (Panel) Lihatlah Pimpinan Lee dan Jang Han-seok.
(panel)
Sangat cerdas dan karismatik
Pernahkah Anda melihat seorang pengusaha?
(jangkar)
ya
(panel)
Dan seberapa tampan dia?
(jangkar)
Seorang pengusaha tampan yang cerdas dan karismatik
Tambahkan di sini
Olah raga ya?
menembak
Bahkan keterampilan melukis
[Pembawa berita dalam video terus berbicara]
(Joosung)
Ya ampun, sudah dirobohkan sekali.
Itu akan aus dan hilang.
Aku berusaha keras untuk menyedotnya
Semua beritanya seperti ini
Itu semua palsu, itu semua omong kosong
Perkembangan media dan transmisi kebenaran
Tidak ada korelasi.
Saya juga sampai saat ini
Karena ada banyak pers.
(Joosung)
Sebenarnya
Membodohi orang berkat internet
Ini saat yang tepat
Jadi apa yang saya yakini di internet adalah
Hanya ada dua hal
tanggal dan waktu
[mencibir Chayoung]
[Junwoo bersenandung]
[Desah Myunghee]
[Junwoo tertawa sedikit]
(Vincenzo)
Ada satu syarat sebelum penggeledahan dan penyitaan.
[Musik yang bermakna]
(Jaksa Jeong)
Apa syaratnya?
Penyitaan dan pencarian informasi ke Idol dan Babel
Tumpahkan terlebih dahulu
Ya?
(Chayoung)
Mintalah tim perencanaan visi mencuri data
aku berhasil
Kalau begitu, bukankah kita dengan tangan kosong?
(Vincenzo)
Tujuan kami adalah
Ini bukan tentang mengamankan bukti penindasan serikat pekerja.
(Vincenzo)
Instruksi untuk menghancurkan serikat pekerja
Pimpinan Jang sendiri yang mengambil keputusan.
Itu membuktikannya.
[Myunghee terus menjentikkan jarinya]
(Myunghee)
Bolehkah saya bertaruh?
jam 7 malam ini
Ketua kami Jang
terhadap para pemimpin muda
Ada kuliah
Dalam 'Aku berangkat dari sini sebelum itu'
[Menjentikkan jari]
Saya berani bertaruh 10.000 won
[tertawa]
oh
Jaksa Woori Jeong
Leluconnya sedikit meningkat, ya?
Terima kasih Berry Banyak
Tapi kenapa kamu meneleponku dan tidak mengatakan apa-apa?
perintah untuk membubarkan serikat pekerja
Ketua membuat keputusan, bukan?
(Jaksa Jeong)
Dari masa pengacara Idol.
anak
[Tawa Junwoo]
(Myunghee)
Saya belum pernah seperti itu
Oh, benar juga, um
Apakah Anda ingin makanan?
(Myunghee)
Ayo makan
tidak apa-apa di sini
Tentu saja
[menghela napas]
[suara ponsel bergetar]
(Taman Ketua Tim)
Ya, Pengacara Park.
ya
Ya?
[musik gugup]
(Taman Ketua Tim)
Ayo cepat.
[Bertepuk tangan]
dengan cepat
bergerak cepat
Tidak ada waktu untuk merobek-robek
Pertama, atur semua yang Anda miliki.
Taruh di mobil asisten manajer ini
– (Ketua Tim Park) Asisten Manajer Lee, bergerak cepat.
- Ya!
Ayo ayo!
[Orang-orang berisik]
Halo, lift nomor 2.
Ini lift nomor 2.
[Tertawa bersama]
(Manajer Keamanan)
Tunggu!
Saya tidak berpikir itu adalah karyawan kami.
Apa yang kalian?
Jika Anda tidak mengungkapkan afiliasi Anda, saya akan melaporkan Anda ke polisi.
Saya tinggal di Wangsimni
Namanya Namjuseong...
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
Saya diberangkatkan berdasarkan tip dari atasan saya.
Untuk melindungi tim perencanaan visi
Bukankah ini sebuah peniruan identitas?
(Kiseok)
Kemudian telepon dan tanyakan
Jika benar, Anda harus mengganggu tugas resmi!
Ooh, kami cabang Wangsimni!
Itu benar, pemula
Kalau kamu datang ke Wangsimni, kamu akan dimarahi!
[Suara lift]
"Penjaga
Grup Babel"
Bisakah Anda menekan lantai basement?
Apakah Anda akan pergi ke lantai 3 bawah tanah?
[Tawa Cheolwook]
Apakah Anda tiba-tiba buang air besar?
Mengapa ini berjalan begitu cepat?
Apakah kamu sangat sibuk?
(Asisten Manajer Lee)
Oh tidak
(Chayoung)
Apa yang kamu sembunyikan? Tunjukkan pada kami juga
(Cheolwook)
Tunjukkan padaku, tunjukkan padaku
- (Asisten Manajer Lee) Ini bukan masalah besar.
- (Cheolwook) Ada apa?
(Cheolwook)
Ya ampun, apa yang sering kudengar?
[Chayoung terkejut]
(Vincenzo dan Cheolwook)
- Apa?
- Lihat ini, ini berat, ini.
- (Vincenzo) Apa ini?
- (Cheolwook) Aku akan membantumu, aku
[musik yang intens]
Tidak, itu tidak berat sama sekali
Saya bisa melakukannya sendiri
(Cheolwook)
Wah, ini berat. Ini?
[Erang malu Asisten Manajer Lee]
Bagaimana Anda menjalankan ini sendirian?
(Cheolwook dan Chayoung)
Ya ampun
(Cheolwook)
Eh, tidak apa-apa, tidak apa-apa
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, coba 'bayi kita'
(Penyiar di TV)
Apa yang dikenakan Ketua Jang Han-seok hari ini
Reaksi terhadap setelan Bralo
Ini sangat panas
Peringkat pencarian real-time sekarang
Ambil tempat pertama...
(Jaksa Jeong)
Miliki beberapa
(Myunghee)
Lakukan beberapa pekerjaan, Jaksa Jeong.
Atau biarkan saja
[Menghilangkan batuk]
Saya akan makan enak
[suara ponsel bergetar]
[Musik yang bermakna]
(Taman Ketua Tim)
Surat Perintah Penggeledahan dan Penyitaan Tim Perencanaan Visi Dikeluarkan
Untungnya, kami diberitahu terlebih dahulu dan tindakan diambil.
[Tawa Junwoo]
Anda menahan saya seperti ini, ya?
(Myunghee)
Mari kita bicara tentang tim perencanaan visi.
Jika Anda bisa, cobalah.
Saya tidak tahu apa yang akan keluar
[Tawa Myunghee]
(Junwoo)
Izinkan saya mengajukan satu pertanyaan kepada Anda, jaksa.
Seorang jaksa jujur ​​yang mengikuti hukum dengan baik.
Mengapa Anda bergandengan tangan dengan mafia?
Saya tidak bergandengan tangan dengan mafia.
Ini tentang mengikuti tren.
Apa?
Tren zaman adalah
Bukan pengampunan dan harmoni
Karena terpisah dari pemberantasannya.
[Tertawa bersama]
[Tawa dan tepuk tangan Junwoo]
(Jaksa Jeong)
Oh, kamu bilang ada kuliah kan?
Pergi dan bersenang-senang berbicara.
(Myunghee)
Makan banyak
Yah, tidak akan ada waktu untuk makan.
Anda harus makan dengan baik sebelum berangkat.
Tentu saja
(Myunghee)
Saya ekor gomtang
[erangan menikmati Junwoo]
- (Jaksa Jeong) Ekor gomtang?
- (Myunghee) Ya
(Jaksa Jeong)
Ya
Anda memesannya sebelumnya.
[erangan menikmati Junwoo]
(Junwoo)
Tambahkan lobak lobak
(Penyiar di TV)
Ini adalah berita terkini
[Musik yang bermakna diputar]
Ketua Jang Han-seok untuk makan malam
Saya meminta seolleongtang.
Mereka bilang mereka menambahkan lobak lobak
Ah, ini kasus yang sangat tidak biasa.
kkakdugi Ketua Jang Han-seok menambahkan
Apa maksudnya?
(panel di TV)
Ah, agar dunia luar tahu kalau aku sehat.
Sepertinya pesan tingkat tinggi.
[erangan terkejut]
Ah, jadi
Saya seharusnya sudah menyiapkan uangnya sejak lama
(Taman Ketua Tim)
Tahukah Anda apa saja jenis datanya?
Jika terungkap, kamu dan aku sama-sama akan mati!
saya tidak mati
Selanjutnya, bawa 2 miliar ke tempat yang saya ceritakan.
(Bae Baru)
kamu melakukannya sendiri
Jika Anda mencapai titik impas pada satu hal
Saya akan menyerahkan dokumen-dokumen ini langsung ke jaksa.
Oke? Ledakan!
[Elastisitas masyarakat]
[Musik yang menarik]
(Bae Baru)
ya terima kasih
Apakah aku melakukannya dengan baik?
Karena saya melakukannya dengan baik
Bisakah kamu memberiku satu kaki ayam?
Saya belum makan apa pun sejak kemarin
Eh, apa yang harus saya lakukan?
Ini Gangjeong jadi tidak ada kakinya?
Oh, begitu.
Kalau begitu berikan saja padaku apa saja.
[Joosung merespons]
[Tawa Tuhan]
[Efek suara lucu]
[Menikmati erangan]
Apa yang harus saya lakukan? Anda belum makan semuanya?
Wah, sungguh
Tolong beri saya satu saja
(Bae Baru)
Oh, kamu hebat sekali, sungguh.
SEBUAH
- (Bae Baru) Anak
- (Kiseok) Jatuh, jatuh.
Oh, kekanak-kanakan sekali, sungguh.
(Bae Baru)
Wah, sungguh, maukah kamu melakukan itu dengan apa yang kamu makan?
Tidak, sungguh
[klakson mobil]
(Manajer Panggung)
Periksa kecerahan monitor di sana.
[Staf merespons]
Dan apa, di sana
Periksa semua sambungan lampu
[Musik yang bermakna]
Bolehkah aku meminta bantuanmu?
(Manajer Panggung)
Ya?
(Vincenzo)
Untuk seorang wanita I
Saya ingin mengadakan acara
Saya akan memberi Anda cukup banyak contoh.
(wanita)
Oh, itu ketuanya!
[Orang-orang berisik]
terima kasih
aku minta maaf
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
[Hanseo bersiul]
(Buku Cina)
Sekarang
Mari kita temui protagonis hari ini.
Mentor abadi saya
Kakak laki-lakiku
Pemimpin Grup Babel kami
Ini adalah Pimpinan Jang Han-seok.
[Orang-orang bersorak]
[Musik yang luar biasa diputar]
Senang bertemu denganmu
Para pemimpin masa depan yang terhormat
Ini Jang Han Seok
[Musik yang menarik]
[Vincenzo bersiul]
(Junwoo)
Masa depan bukan milik siapa pun
[tertawa]
Pemiliknya tidak ditentukan
Sebaliknya, siapa pun yang menangkapnya lebih dulu, dialah pemenangnya.
Tetapi jika Anda menangkap masa depan yang aneh terlebih dahulu
Ini adalah bencana
[Orang-orang tertawa]
Siapa yang menulis komentar itu?
(Junwoo)
Untuk memiliki masa depan yang baik
[Chayoung menghela nafas]
Saya harus memiliki kepercayaan diri yang kuat pada diri saya sekarang.
Dan Anda harus ceroboh
(Chayoung)
Terima kasih
(Junwoo)
kecerobohan Babel
Saya akan melakukannya lagi
Babel Chemicals memproduksi baterai inovatif.
Dalam pengembangan
Ketika pembangunan selesai 2 tahun kemudian
Kami berencana memasuki pasar kendaraan listrik
[Elastisitas masyarakat]
Memimpin masa depan
Visi Babel Motors
Mari kita lihat
[Orang-orang bertepuk tangan]
[Musik berirama diputar]
(Shinbae di video)
Apa ini? Mengapa hanya ada 300 juta won?
(Ketua Tim Park dalam video)
Apa yang bisa saya fleksibelkan sekarang
Hanya ini yang saya punya
(Shinbae di video)
Bukan, Babel Group
[musik yang intens]
Pemimpin tim perencanaan Daejeon...
- (Eksekutif) Sepertinya salah.
- (Hanseo) Kenapa aku…
(Shinbae di video)
Jika ini terjadi, saya tidak akan bisa mengembalikan buktinya.
(Buku Cina)
Tidak, kenapa, ha
Ah, semuanya, ini…
[Erangan malu Hinseo]
[Mikrofon berbunyi bip]
Apakah tidak ada staf di sini, staf?
- (Keamanan 2) Pengecekan, tunggu sebentar.
- (Hanseo) Periksa dengan cepat.
(Pengawal 2)
Hei, di mana penanggung jawabnya?
(Bae Baru)
Itu adalah dokumen-dokumen yang membubarkan serikat pekerja.
Kudengar itu besar?
Jika Anda melakukan sesuatu yang bodoh, Anda akan tamat.
Aku?
Oh tidak
(Bae Baru)
Ini saya, dari Babel Chemistry.
Karena dia adalah presiden dari serikat celana.
Tidak sampai sejauh itu.
pembangkit tenaga listrik Babel
Ketua Tim Perencanaan Visi, Anda akan menjadi akhir!
Karena kamu mengarang semuanya
(Ketua Tim Park dalam video)
Itu bukan sesuatu yang aku buat-buat.
Saya hanya mengikuti perintah ketua
Seseorang yang bergerak!
(Shinbae di video)
Ah, itu bukan urusanku.
[Orang-orang kesal]
[Suara video terus diputar]
(asisten sutradara)
Oh, apa yang kamu lakukan sekarang?
Matikan dengan cepat!
Cukup sentuh tombolnya
(Ketua Tim Park dalam video)
Saya hanya mengikuti perintah
Boneka…
(Buku Cina)
Nama ketua disebutkan.
Cepat, cepat
Hah?
Apa yang akan kamu lakukan?
(Ketua Tim Park dalam video)
Ya, untuk apa aku melakukan itu?
Saya tidak tahu
Hei, mari kita tetap tenang
Itu bisa diselesaikan melalui percakapan
Kamu bilang itu popcorn karamel, kan?
Ya ampun
Popcornnya asli.
(Shinbae di video)
Jika Anda tidak punya uang, Anda bisa memberi tahu ketua.
(Chayoung)
Jika Anda ingin menjalani hidup sesuai keinginan Anda, mengapa Anda bertanya?
Pengacara
Sebaliknya, saya akan menunjukkan sesuatu yang menyenangkan.
Dengan pemandangan sejelas 8K
(Chayoung)
Apakah ada hal lain selain pemandangan yang menyegarkan itu?
Kamu bilang ada sesuatu yang ingin kamu lihat, kan?
[Orang-orang di video itu berisik]
[Orang-orang kesal]
(Junwoo)
장한서 회장, 빨리
(한서)
ya, ya
[의미심장한음악]
야, 이거 빨리 끄라고, 새끼야
너희 뭐, 뭐 하냐!
Jangan lakukan itu, jangan ambil itu
Jangan mengambil gambar
[Tawa malu Junwoo]
(Junwoo)
eh…
(Vincenzo)
[Vincenzo menjentikkan jarinya]
[Orang-orang berteriak]
[musik yang intens]
(Chayoung)
Wah luar biasa
[Tawa Chayoung]
Ya ampun
Saya merasa seperti mafia dari tahun 60an
[Vincenzo tertawa]
[Seruan dan tepuk tangan Chayoung]
(Vincenzo)
Rasakan sepuasnya
Merasa seperti penjahat sungguhan
(Pengawal 3)
Jangan mengambil gambar!
(Wali 4)
[Musik yang bermakna]
[napas gemetar]
(Vincenzo)
Bagus sekali!
(Chayoung)
- (Vincenzo) Bagus!
- (Chayoung) Ulangi!
[Chayoung bersorak]
[tertawa]
[musik ceria]
(Vincenzo)
Ini adalah pertandingan yang sangat besar
Yang terpenting, harus ada kerja sama tim.
[Semangat masyarakat]
Tunggu sebentar.
di dalam gedung ini
Mengapa ada begitu banyak orang berbakat?
(Vincenzo)
Perusahaan kertas Pimpinan Jang Han-seok
Saya mencolokkan USB.
(Chayoung)
Hanya yang ini
Jang Han-seok Bisakah kamu membuat bulu anjing?
(Junwoo)
Saya perlu membalikkan keadaan ini
Ini benar-benar untuk saudaraku.
(Buku Cina)
Mari kita buat tempat, Vincenzo dan aku.
(Junwoo)
Bunuh dengan cepat, cepat!
[tembakan]
[Teriakan Direktur Jeong]
(Chayoung)
Benar-benar malam yang tak terlupakan.
Subjudul: Kwon Jeong-won